kelekek kûran çêkir
li ser masê min hemûyan in
li ser kû pênc dot TV / çalakiyek heye
cam ez diçim ku hûn bi rastî bi kurtî dibêjim
tiştê ku her yek e, em ê ne ji bo
li ser vê taybetmendiyê pir giran dike
Ji ber ku em ê bibin
li ser duçeyên paşîn de derxistin
hefteyên yekemîn ji her tiştî ji we re hevdîtin
Jimareya DJI Osmo di jimara episode 480 ya 4
Kategoriya televîzyona phatak te heye
Ew dît ku ew piçûktir e
hejmarek ji bo run-and-gun heqê xweş be
avakirina nav 3-axis deyne ye ku hûn ne
li ser gavên we û xemgîniya we be
tiştên wekî ew an dest bi destê xwe bigirin
rasterast bixweber xwe bixwe dike
Ev ecêb e ku ew 4K vîdyoyek mezin e
Divê hemî kamera ku em ê in
Em ê îro şevê 4k kamera me digerin
ne bi 1080p bêyî tengahiyê
Êdî îro di vê yekê salê dawîn de hat
hingê 1997 ez dixwazim baş be, paşê me em gihîştin
SJ cam SJ 5000 x I 4000 in
Yo ye ku hûn ji modela 1080p heye
Erê ez vê yekê 4k rast e
niha em ê di nav wê hinekî get
Îro şevê 4k lê belê ez rast nakim
xwest ji ber ku ez dizanim ku ji bo we nîşan
tu li ser firotînê dikî û hûn dibêjin
baş e ku cudahiyê di navbera
mîsyona sereke 170 û SJ camê din
Ji cudahiyên girîng ên di bihayê bihayê de
an jî hûn dikarin li Garmin digerin
Mafê VirBêra 30 ê ku ew gelekî wekhev in
heta ku dîzamên wan û çi dikane
heta ku wekî taybetmendiyê biçin lê lê bikin
Em dixwazin ku îro şevê didin ku hûn
Dibe ku em ê cûda rastîn bibînin
Wê ku di moda jiyanê de wê bike ku ew e
Sazê SJ ji bo 5000 x paşê wekî min got
Garmin VirB ultra 30 ev yek e
Ji bo k k em ê dîsa carekê piçûk
TG tracker tengahî heye ku ji vê yekê ye
Olîmus ew kamera stylus e ku ew e
Ma hûn pir bijartir e ku ez dixwazim bigirin
ew yek ji Jamaika I ji evînê hez dikim
faktora vê yekê ez hez dikim ew e
pir rengek mîna şêweya kevntir
Destekek ku ewqasî piçûk e ew e
Bi rastî lensên wesayît ên super lidar e
Ew gelek taybetmendiyên mezin hene
yek ji tiştên ku ez dixwazim vê yekê dikim
Hûn li ser vê yekê li ser Jamaica diaxivin
bêyî ku rewşek hanê bi tenê ye
vî awayî hûn dikanin tu kes nikare xwe bigirin
kûçikek dûr a scuba e ku hûn dikarin bibin
riya dakêşin û bi wê re biçin
bêyî ku rewşeke din jî çêbibe
ronahiyê bike, da ku, eger hûn underwater tu nîn î
naxwazin li ser pêdivî ye
Ew bi ronahî re tiştek rast e
rastî taybetmendiyên mezin ji bo ku ez im
li ser duçberên paşê veşartin
hefteyan û ew jî berxwedana berxwedanê jî ye
Ew şaşê kêşê ye ku hûn dikarin ji wê derkeve
heft piyan û wê wê nabe ku ev yek e
Cihek celebek celebek pişkek hêjayî ye
Em ê Sony FDR X 3000 ev yek yek
Çawa ku ew e
standî hûn dikarin bibînin ku hûn dizanin
kevneşopî ya çepê çalakiya pro-stêr
cam versus ev nêzîkî nêzîkî sonyê ye
tu pirtûkek e ku kîjan e
hişkek balkêş e ku her tiştî baş e
piçûk an LED screen or a screen LCD
Hûn dizanin ew wusa ye ku ew ne
te çi nîşanî ku hûn dizanin hûn nebînin
Hûn ku fîlm dikin ku her jina jinê ye
kamera dê werin Wi-Fi
van rojan û Bluetooth û vî awayî
tiştên wusa an jî herî kêm hemû wan in
Wê ku ji we re Wi-Fi heye
dê ji bo bluetooth û din
teknolojiyên ji bo pêwendiya nermalayî
Ew xwedan hene û hûn dikarin dikanin hûn dikarin bikin
Vê gavê telefona we û hûn dikarin bibin
Vê çavkaniya jiyanê bibînin, lê heta ku
li kamera çêkirî ye ku ew ne mîna xwe
TG tracker ku hûn ji we re heye
di nav-screen-ê de çêbûye ku mîna vî rengî derxistin
kîjan baş e û paşê ev e
Mirov li ser pişta veşartî heye
ku germîn gişta ultra verb 30
Heke ez dikarim ray ray germin
Tîtroş eşkere ye û ew tîşkêş e
Ez şaş bûm ku hûn pêwendî bibînin
li ser vê mijarê de li ser mijara panproof-ê veşêre
Ew ji bo jiyanî zehfek balkêş e
Hingê hûn ji nêzîkî Nikon nêzîkî me
çalakiyên kampan ev mîsyonek sereke ye 170
vî awayî ev e ku ez difikirim ku ew 170 dersan e
ew e ku 170 çi ye ku vê yekê dide
nimûne 360 ​​ne ew e
360 mîsyonek sereke ya ku ew e
xuyakirina tevahî 360, lê ew em tenê
digerin
kamerayên standart û dema vê standardê de
ber vê yekê ji ber vê yekê vê yekê nêzîkî K K
ji bendava çalakiyê re bi hêzek xurt dike
mîna we giraniya ku Oh pretty
dema ku hûn bi hev re bêjin
SJ cam or rye jî SONA yê sony
kamerîtek pir baş e
bê guman di key mîsyona Nikon 170 e
giran giran ev e ku piraniya xwe bifikire
Wekî wekî ew e ku ew pêdivî ye
Ji bilî plankirî ye ku hûn dizanin ku çima ye
Ew dibe ku ez bi rastî ye, ew e ku ev e
rastî jî ew paqij e
bêyî ku rewşên ku ev ewan baş e
Wekî van kesan hûn ê bibin ku bêne danîn
eger hûn bixwazin li ser wan rast e
Ew di bin vê avê de bi vî rengî
yek ji wan re bi paqij
rewşê ku ew bonus e û bê guman dike
tu carî her tişt rast nabe
Ez çi bifikim ku ew be
Tenê xwenîşandanek tenê lê digerin
Îro xweya ku em em in
pêvekan do a little bit balkêş e da
Em ê tenê diçin nav rast
Ji ber ku ez di vî vîdyoyê de ez çi dibêjim
diçe , lê em ê biçin kontrol bikin
ka her yekem kamera kar dikin û
ne hemî wan dikin lê em ê diçin
bibînin ka her kamera di jiyana xwe de çawa dike
senaryoyê weşan dike da ku ew di kar anîn
sturokî xaniyê we an di stûdiyekê de
li vir li kategoriya 5 kategoriyê
Televizyonê let's find out we are checking
Ew bi awayekî testê mekanîzmayî ya jiyanê
Çimkî em her şeş kamerên tevahî 4k hevber bikin
Li vir li ser kategoriya 5 teknolojî heye
Dema ku ji bo demokrasiya jiyanê ve ye
îmtîhanên van kamera û yên ku em ne
dê biçin tiştek di nav de ye
Pêşniyarek taybet e ku ew e ku hûn bi xweş bikin
stêrên tiştên wekî youtube û
Ustream ji ji lêgerînê ve bijîn, lê ew e
Pêdivî ye ku girêdayî bêdengî ji bo
Dîsa kamera bi LTEyê ve tête kirin
yan telefonê Wi-Fi ji telefonê an we ji we re
tablet an her dem û her tiştek heye
cihê ku ji bo ku ez dibînim, eger tu bî
ji bo nimûne û ji bo hûn dixwazin
da ku ew bi diya û bavê bijîn da ku wê
Ew dikarin ji bo dara xwe bigerin
Hûn dizanin ew e ku ew rastî rast e
rastî pir baş e ku em çi dikin
Wê îro îro em çi dikin ku hindik e
bêhtir fandangle em ê di hilberê jiyanê de têne kirin
ji portê HDMI ji van kamera navîn
xezebek 4k baş
Karta karta HDMI'ê da ku vê kartê
ji temenê xweş baş dibe 4k
çareserkirina vê yekê em dikarin 4k dûr bibin
kamera HDMI-ê û paşê diçe
di nivîsbariya software de ku em bikar bînin
Telefonê Telestream û jê çi tê gotin
ku ji me re destûr dike ku dihêle zindî ye
bernameya min, wateya ku ew YouTube ye
Ustream ya rtmpeya xwe ya xwe ya kesane
Her çi tişt wê wê bigire û paşê wê
herweha we ji we re destnîşan dike ku hûn dîskek ji we re tomar bikin
Ger hûn bixwazin, lêgerîn li 4kk tam bikin
Ez kêfxweş im ku ew tomar dike
1080p an 720p û li ser vê weşanê
Ji ber ku em çi bikin dikarin bikin
Bi kalîteya baş a 4k kamera em dikarin bibin
zoom ku 4k canvas heta 1080p an jî
720p û piştre diçe hundur
Kampus kamyonên vakslêdanê ava kir
Em dikarin bi rastî rast bikin ku mîna me em dibînin
çend kameran hene an jî heman rengî heye
kamerenek qereqolê dixebite
kamerûk lê em dikarin dikarin mîna vî rengî binêrin
veguhestin û pêşveçûn û li ser xuyakirin
Mafên rast in li herêmên rast
Ji ber ku em bi 4k re dixebitin xebitîn
Bi me re dikare li ser vê yekê zoom in
tiştek ku ez gelemperwer im
û lewma em ê diçin zoom in
Li ser kamera wan û bibînin ka kalîteyê çawa ye
Dema ku em bigihîjin bilindtirîn
pîvanên me yên zelal ên zûde
Îro kursî dikare em zindî bijîn
HDMI ji van kameran ji vî awayî paqij bikin
HDMI ew tê wateya wateya tune hene
dorpêç e ku ev tomarek hindik tune ye
hûrgelan heye ku hejmara hejmaran tune
Bi dîrok û her tiştê ku ew tenê yek e
çavkaniyek vîdyoyek paqij bike ku girîng e
me ji ber ku em ê çi bê
weşanê dibêjin vê yekê ji wê derê baş e
Çi kalîteya HDMI'yê çi ye
Wekî ku em zoom be
Di vê yekê de hîn hîn dike
hîn jî em ê dizanin em ê bizanin
li ser heman awayî hûn bizanin, ka
ku bandorên çavê masî çêdibin em digerin
Ji ber ku kampên çalakiyê ji bo ji bo neheqiyê ne
ku ew tişt tiştek girîng in
me jî dema ku em bijîn-streaming
Ji ber ku em ê ne postê
hilberîna vîdyoyê û vîdyoyek hilberîn
hingê paşerojên me ya dawîn li ser vê yekê
Tested taybetî dikare dikare hêza xwe bike
Ji dema ku em ne
live-streaming we do not want battery
bimirin û kamera me bixweberî xwe
temirandin
Ma sir ne, em dixwazin ku bibin hêza xwe
ji USB- an jî ji her tiştê ve dibe
Wusa ku ew sê sê pîvanên me ne
get rastê di nav wê ez hema dê bi nîşan
hûn kamerayan ez hema dê bi nîşan
Hûn çawa dibînin û ew çawa kar dikin
di moda jiyanê de û hingê ew bi we re ye
biryara eger live streaming ser
HDMI tiştek ku hûn temamî ne
hûn jî difikirin ku hûn difikirin
Tenduriya fêrbûna jiyanê ye
tiştek ku hûn dorpêç bikin lê ez
dixwaze du pîvan bide we
yekem careke din em ê diçin
digerin ka çi an na ne be
bi çavkaniya hêza derveyî derve û hêza bihêz kirin
ku hûn diçin ku eger hûn diçin
her kamera xwe li ser kozê xwe bêje
qeydkirina hişyariyê û rêwîtiyê hûn ne dixwazin
Ew ji hêla veqetandina nîvê ve veke
Li derdora em ê diçin ku hûn werin nîşanî
ku em ê diçin zooming in
li 4k kovavên ku hûn dikarin bibînin
kalîteya rastîn dema ku em di nav du
sed sed sed sed û ew e
Heke hûn difikirin ku hûn diçin
bi vî awayî vî vîdyoyê biguherînin
ku hûn dixwazin ku diçin û diçin
piştî ku we berê xwe veşartî birîndar bû
vî awayî vî awayî hûn dixwazin kalîteyê bibînin
û di dawiya encama vê yekê de hûn dixwazin dixwazin
Li derdorê em ê diçin tiştên ku dest pê dike
bi SJ cam SJ 5000 x û bi
Sedem ku em dixwestin vê tevlêbûnê bikin
Cihek taybetmendiyek taybetî ne ji bo ku ne
ku hûn dikarin vîdyoyê bibînin
kalîteyê bêtir xelet e, lê belê wê
bersîva bersivê çima ev yek yek e
wateya nirxên kêmtir e û ew e
mesrefên bêtir mesref bihêlin ku biçe
tiştek piçûktir SJ
5000 x bi hevrêziya GoPro re tê
ku xaniyê bêhêvî ye ku bêguman dema ku
Ew ê diçin ku hûn ê biçin mount mount
ku ji bo kozek lê lê hûn ne
diçin xwedî kapasîteya dibê- li
HDMI û USB ku yek ji wan re got
Bersiyon li vir ye ku SJ cam SJ 5000
x û herweha 4000 jî hene
Li vir tiştek hindik e ku hûn destnîşan bikin
li ser kozek du du cûda
Ji ber vê yekê hinek tenê klipsan bi tenê
û hebûna we heye ku hûn niha
kamera SJ ya ku amade ye ku amade ye
bi qonaxa sêyemîn-a-a-ê li ser xist
vî awayî da ku hinek jêderek bermus e
wekî hilberîna HDMI-ê diçin ku hûn dikarin bibînin
Min li vir kopiyek biçûk im heye û min heye
çend mîlyon hene
li vir ez nizanim ka çiqas xala bikim
wan li ser screenê lê hûn dikarin bibînin
li milê milê çep û wan
icons tevî ku min hene
bijartin ku li ser-screen veguherînin
wekî hûn dikarin bibînin ku ew hîn jî hene
wir hinek hestek hûrgel heye
bandora ku ez bi rastî rast e
zû û em ê diçin ku ew dibînin
Em di yekem zoomên bilind ên zû de bibin
Her çend tevî ku ew 4k wekî advertised
Kam kamê SJ cam SJ 5000 x in
Bi rastî rastek 2k çalakiya kamera sansor dikare tenê
2k hilbijêre û wê yekê wê destûrê dide
Ji bo K output 4K pelan bi kar tîne
Çi veguhestina ku tê gotin
Pêwîste ev wêne û
hewce dike ku tije di astengan de tije bikin û me tenê
sembolê jê winda dike ku ew mîna xwe dibîne
diçin ku ez jî diçim
paşê ve, lê wekî ku hûn dikarin bibînin
Em di jiyana xwe de pir baş baş dixebitin
hawirdora hawîrdanê, em di bin çavan de binêrin
Bi rastî zûtirîn berî ku ew li me veşartî
dîsa yekem ji hemî kontrola vê qonaxê kontrol bikin
bibînin ku hûn bixwînin ku hûn bixwînin ku hinek bibînin
agahdarî li vir li alîyê here
Hinek nivîsê ji we re, em werin li wir
sed sedî sedî sedî zoom
û hûn dikarin li ser vê yekê bibînin
asta ku çend pixîlan heye
Vîdyoya ku ez diçim ku çi dibe
qutiyeke hema hema hema xweş e
hûn dibînin ku ew mîna mîna
li ser qutikê dihêlin bila herdu diçe
sed sedî û kalîteya vîdyoyê
Hûn dikarin bibînin ku du nemaze bi awayek pratîkî ne
sed û pêncî ji sedî li wir em li ku hene
250 hûn dikarin bi rastî dest pê bikin ku bibînin
rengê ku em li wir dibînin
û rûyê xwe binihêrîna tekstê min
Dema ku ez biçim, hûn dikarin bibînin ku SJ
SJ 5000 x, dema ku li qaîdeyeke jêrîn
Bi rastî ez difikirim em ê diçin
îro şevê pir girîng e
ji kelek kêmtir
kamerayan mezintir-end tu ku ev dîtina
nivîsê hema hema hûn nehate
lê belê ew tiştek wek tiştek tengahî ye
çar sed sed sed sedî
sedî em rastî hin tiştan dibînin
şimmer ku li ser destên min digerin
mîna vê balkêş û dawiyê dibînin
Li pênc sed sedî em ê
hêvîdar be ku em nebêjin ku em bi rastî bibînin
wê bandor so ku SJ cam SJ 5000 ye
x Ez hêvî dikim ku ew ê çêtir bibe
di moda jiyanê de fêrbûna viîvî, lê
Mixabin ji hêja baş nake
û min dîsa dîsa nîşanên xwe wenda kir
Niha hûn li min li Garmin VirB dibînin
camera ultra 30 action cam çend hevdîtinê
taybetmendî dema ku li ser streaming streaming live
yekem ji hemî apple version of wan
Vê gavê hûn ê ku hûn bi zindî live live
YouTube ji kamera ji ser Wi-Fi ve ye
ne ku li ser vê yekê em bisekinin
li HDMI 4k hilber e ku ev kamera ye
ku hûn hûn 4k hilberek temaşe bibînin
HDMI li ser vê yekê em xwedî hdmi cable going
ji Garmin VirB-ya Ultra 30-a
mage baş 4k kart kapt û nav bike
Wirecastream Wirecast it's great
HDMI pisekek din digerin
vê taybetmendiyê li vir vê taybetmendiyê
hawîrdewlet e ku em desthilatdariya me heye
li ser micro microbikes, lewre em ne nebe
karûbarê navxweyî an jî xemgîniyê bikar bînin
Li ser şevê di dema jiyanê de dimirin
gulekê li ser eklebarê navxweyî dişewitin
Garmin VirB ultra 30 hîn ye
xebatên HDMI-ê jî bi kar bîne
biqewiminî heger eger operatorê li ser
kamera ew dikarin bi rastî bibînin
screen mini piçûk di nav Garmin de ava kirin
Wêra 30-ê Virb-ulra 30 û niha an caveat
bi ku de ye ku ev yek sempatiya ji bo vegerin
ez nizanim ku timer lê lê ye
ew her 60 kursî an jî wusa xuya dike
Dîmenderê hêsan bi tenê hûn bişibînin
veşartinê vekin, hûn dikarin ji yek ji xwe vekin
buttons û ew ê vegerin jiyanê
Lê tirsa min bi vî awayî ew e
Operatorê kamerayê kamerayê vedixwe
Ew ê biçûk bitikîne ku ew bitikîne
axaftina jostling it heye
Rêwîtiyeke bêdeng e ku mounta Garmin Virb
ultra 30 li ser Tripod qet nebe ji
gişe anyways û ez nizanim ji bo çi ne
lê lê ez ê ji we re bêjim ku min heye
dît ku garmin virb ultra 30 tê
bi rekêşkarekî paqij e ku GoPro
mount mountable û hûn tiştên ku dizanin
GoPro hevkar e û hûn dikarin bikirin
di çarçoveya çarçoveyê de ji bo vê yekê
û ew ê bibin erzantir bibe couple bucks
tu pirsgirêk tune ku hûn ê bikaribin bibin
ev mijara taybetî li ser kozek mount bikin
ku hûn zûtirîn got ku hûn çi bikin
Kêmkirina HDMIyê vebaweriyê winda bikin
output and USB power
Ji ber ku em ê sivikek hilda min da ku ez
difikirim ku hûn bi vî awayî û xemgîn bibin
bi baskî veguherîna dozê biguherînin
ji bo karmendên mountkirinê çêbikin
Germin Virb ultra 30 kamera
xwe ne pêdivî ye
Çiyayê tîpodê û tiştek tiştek di nav de pêk hat
qutiyê ku ez destûrê bide min bikim
tiştek din ji GoPro veguhestin
Wekî ku hûn dikarin bibînin ku kamera my camera e
hinek li vir çêdibe ku ew ji ber ku çêdike
Min tenê hûrdewletî ye
ji ber ku rêwîtiyek tune ye
di vê yekê de fikirîna vê rastiyê veşartin
Ew li ser vîdyoyê dijîn
YouTube ji bo apple app û her weha çalak kir
Ew eşkere kir ku karên xwe yên mezin hene
nav HDMI hilber û kapasîteyê
hêza cîhana USB li ser min e
kamera kapîtal xuya dike ku ez ji we re dibêjim
Ji ber ku ez dizanim ew ramanek xwe ya xwe ye
lê hûn çi difikirin û hingê ez im
hindik germîn kêm xemgîn bû
hûrgelan bikişînin navnîşan
rastiya ku hey em ev mezin bû
ji bo ji bo streaming streaming or hdmi
bikar bînin, çima em bi awayekî din re ne
ji bo girêdanê û ev camera ji box on a
tewra ku min yek xemgîniyê ye
em bigirin a look at quality camera de
sed sedî sedî sedî zoom
Em bi vî awayî zoomal dîjît ​​e ku hûn dikarin bibin
dibînin ku ew di tenê de rengek zoomî ye
li kûvas û diçin xuya dike
nêzîkî du sed
sedî hene em kerema xwe bidin
baldarî li ser gotina xwe li aliyên min
CX 33 li vir li vir wek ku ew piçûk e
ji bo we ji hev re hevbeş
kamera cûda bihêlin em di wir de bibin
du sed û pêncî sedî û wek we
dikarim bibînim ez hîn jî paqij dikim
Hin hûrgelek hûrgel heye
wêneyê lê hê jî hê jî xweş e
baş bi asta zoomê ye
Em li vir li hişê xwe hişyar bimînin
çarçoveya vê derê rêve ye û ez jî hişyar dikim
ku ez gelek diçim ku ez diçim
Li vir hûn li vir hinekî bibînin
Hûn dikarin li banê li vir û bibînin
û xerîbê hûn dikarin bibînin
piçûk piçûkek li wir lê lê ye
tirs nebe bila li wir li wir hebin
sed sed û paşê li 350 hebû
Em bi rastî bi dest pê ve dibînin
fuzziness it's like pixilation
Ew hûrgiliyek hûrgel e ku ji bo vê yekê jî
ew e
Ji ber ku em nêzîkî ev eşkere ye ev e
sê sed sedî sedî zoom û
li ser vê nivîsê binêrin, em werin hundur
çar sed sedî û em hîn ne
dîsa hîn baş rastek baş e
sed sed sedî sedî me em bi rastî ye
dest bi vîdyoyek kalîteyê bistînin
Li vir û pênc sed sed e
li kamera min li vir binêrin min
mîkrofonê min şaş dikim hûn ê bibînin
Li wir anomalyk hindik e
wir û ew gelekî gelekî hûrgel e
hemî hemî ramana min bi ramana xwe bifikirin
Germin VirB-ulra 30 e ku ew e
video hatina off ya camera ser
HDMI qalîteya baş e û tu dikarî
bi vî awayî pir tiştek bikin
Hêza me ya mecbûrî divê tenê çawa bibînin
Em bi vî awayî vê çepê û pêşîn
Dibe ku mijara me veguherîna bersiva me ye
em bar li em ê bigire
li sibê FDR X 3000 next li vir binêrin
vê çalakiyê kamera hilberîna hdmi paqij e
Hûn dikarin her weha bibînin ku ez im
hêza xwe ya USB microbê dike ku em ne
Dema ku em ê dişewitin batterê
vîdyoyek din tiştek ku ew e
Ji bo min girîng e ku çiyayê meşîn
ew li ser kûçek çiqas em hoops çi dikin
Divê bi bi FDR- 3000 re biçin
li vir zû ye ku paqij e
Di rewşê de pirsgirêkek şermê li rastiyê ye
sêyemîn-sêyemîn sêyemîn
bingeha dozê de tiştek tiştek çi ye
Dema ku hûn dikarin li ser serkêşkêş bikin
tîpodê û her tiştê ku hûn dixwazin dixwazin
bikar bînin lê ji derveyê dozê re got
hûn ê li vir li kamera li wir dozan bisekinin
kamera xwe di çarçoveyek çarçoveyê de ye
Li ser bingeha bingeha xerîbê tîrêjê
kamerayê, da ku tu pê doza we pêdivî bi
pêdivî ye ku tu kesek adaptator an jî hewce ne
tiştek ku bi rasterast tête hesibandin
tîmora ku baş e ku li baş bigerin
Kalîteya vîdyoyê ku me heye
bitikek kêşkek ne pir xirab e ku hûn dikarin bibin
vê çavdêriyê bibînin ku yekser e
axê wê piçûkek hûrgelek heye
ev tiştek rastînek wekhev e
bandorek xeletî ye ku ew hinek cûreyek heye
uh uh huh hema hema triangular e
hinek li wir digerin
tileyên çûr dikarin hûn vê curvatureê bibînin
Ew ne diyar e û wêneyê ye
nefret
tiştek ku ez dibînim tomar kir
li vir e ku ev ronahî bi min re têne kirin
eniya bald e ku ez dît gelek
ez şaş dikim ez nizanim eger ez sûcdar dikim
ku li kamerika ku ez çi kirim
li vir an jî here vir nabin
Hûn dizanin ku tiştek ji bo çavdêriyê ye
her wisa her di sed sed û pêncî de zooming
Cîranê% ê baş dibîne ku em dikarin bixwînin
li vir li ser alîyê qutikê ye
ku zîv di digital de zû ye
Bi sedî pêncî% em bila herdu hebin
sedî sed em hinekî rabû kiriye
ji bêtir garmîn bêtir bêhêz
Kamera ku em li wir du sedan tête navendî
û pêncî sedî sedî em dibînin
ku sê sed sedî me hene
sê sed sedî sedî ye
Em bi şehrezayî digerin lê ez dikarim
Berî niha dibînin ku mîkrofonê min mirovek e
hinek piçûkek ecêb
anomaly ji bo ku em di çarçoveya çar çarçoveyê de bibin
sed sedî bibînin ku hema hema hema
ew ne parçekirin lê hema hema hema hema
astengkirina mîna peldanka piçûk hene
Em li wir dibînin li wir bibînin
Li çar sed sedî sedî û
Li pênc sed li wir hûn diçim ez mîna hest dikim
dîwarê pişta min ji ezmûnek paqij e
hûn vê yekê dibînin ku ewqas hema hema hema hema
xuya dike ku hûrgulên piçûktir eşkere ye
Ez bawer nakim eger ji ber ku ji ber min
dibe ku ez im im lê ez şeş im
ling ji kamerayê wusa ye ku ew naxwaze
Ez rast im nêzîkî wê an tiştek im
wekî hûn dikarin bibînin ku ez heye
pir hinekî ji dûr ve di heman demê de ji ber ku
bandoriya ku ez diçim ku ez her rêve dibe
Li wir li wir li pişta dîwarê gelekî xuya dike
Ji min re bêtir eşkere be ku em bila li binêrin
vê qutê dibe ku me bide me
nivîsa çêtirîn çêtir baş e
bîr bîra xwe ez li pênc pêncê digerim
sed sedî baş e ku dîjîtal e
Zoom ne ku hûn nîşan bidin ku ez dikarim
Digital zoom di çarçoveya 4kk kûvas de zû
ji bo we a kind of a close-up of nîşanî te
dizanin ku wêneyê rastiyê nabînin
mîna ku hûn bi rastî rastî hişk bin
û hûn bi rastî jî dest pê dike
Hinek cudahiyên di nav lîsans de
û û
û kamera rastîn lê lê heye
Hûn diçin sê sê sed
ji sedî pêncî hûn çi difikirin, em dikarin
li gorî kameriyên din wekhev bikin
baş û bibînin ku ez ji hêla hêserek hez dikim
vê kamerayê ji min re riya hez dikim
ez hez dikim ku ew 4k rast e
hilbijêre li ser kamerîkê wekî just like that
li ser HDMI û her tiştek baş e
taybetî taybetî dema ku em dihêle
Weke ku ez di nav sedan de bimîne
pêncî sedî hema min baş e
li wir ew dîmenê te, ku ye ji bo e
Hûn dihêle ku hûn çi difikirin ku hûn bawer bikin
Li hin kamera ku têkevin
Tenduriya mekanîzmaya jiyanê ya mecbûrî ev e
di encam da ku em bikarin ji dest
170 berevajî mîsyonek Nikon bi xemgîniyek e
hilberîna hdmi ne paqij e
Bi vî awayî ez hestek xemgîn im
bibînin ku olîmpus stylus zehmet TG
Tracker jî ne paqij bijîn
hilberîna hdmi û mîna vê û xuya dike
Di dawiyê de DJI Osmo 4k dema vê yekê de ye
kamera piçûk e ku em dizanin ku
Ji ber sedemên sereke ku ew nayê têkevin
Modekek zindîbûna zindî ye ku em ne tune
Hêviya HDMI-ê di porta USB-ê de heye
Vegere kamera xwe lê lê vîdyoyê
ji ber ku em didin ku em got
Li ser vê rûpelê tarîxê ku em dikarin mount bikirin
ew li ser kozek ji ber ku em xwedî
Mîhengek zindî li ser HDMIyê hilbijêre
ceribandin ku ceribandinê taybetî
li ser her tiştek tiştek xemgîn e
Ev kamera qutikek biçûk e
lê wateya ku tê bikaranîn ku ji bo tomarxistinê
karta microSD ku tu di wê de ye
Mixabin, DJI Osmo dema demeke baş
kamera dê wergirtina moda jiyanê ya me winda bike
ceribandina viability rast eşkere bihêle
Li vir SJ cam SJ 5000 x li yek
sed sed sedan zûve zû
frame full û ku digerin ne jî jî
Bihêle bila li wir sê hebin
sed sedan ev rastî nîşan dide
Kalîteya herî kêm ya kamerayê SJ 5000
x ji SJ camê niha em bila li binêrin
Garmin VirB ultra 30 û ev yek e
çarçoveya wê bi sed sed sed û
Bila sê sed sedî bin
ku em dikarin rastiya kalîteyê bibînin
vê kamerar û danûstendin
û niha em diçin nav FDR X-ê
3000 ev e ku ew mîna xuya dike
sed sed û niha jî bila bi zoom in
sê sed sedî û paşê li vir e
aliyê alîyê alîyê aliyê aliyê din ve di heman demê de yek ji van gule ne
ev çêdikî ev e ku ew e
Bi rastî ew çawa di dema taybet de dît
û ku hûn dikarin bibînin SJ msj 5000 x e
ji bilî ji du din
kamera ku wateya lensî ne
hema hema berbiçav û din digerin
Du cameras hûn dikarin bibînin ku ev şaş e
gelek li ser Fony Sony FDR xuya dike
3000 û eger ez bi xwe dengê xwe bikim ez ê
dibêjin garmin virb ultra 30 heye
wêneya herî baş ya moda jiyanê ya me tê
îmtîhaneke tedawiyê baş e ku hinek hinek rakir
xuyakirin ku em dixwazin ku di dema xwe de bigirin
live live here and if we heye
pirsek di odeya chatê de me bikin
Sasha dizanin ku ji min re pirsek heye
yekem û pêştirîn baş e ku pirsa min e
Çima hûn hewceyê bertekek pêdivî ye
mijara binê avê wekî mîna hûn çima
Bi rastî bifikirin ku hûn armanc çi dikin
ku xwediyê kapîtalekê li ser qewimê bike
ew yeah mafê hezar bin lingên
em a Tripod rabû kiriye û ji herikîn li ser
aliyekî wê heye hejmarek heye
yekem ji her mijara hemî paqijê şirove ye
awayek çêkirina kampa bêhtir xeber
vî awayî ew e ku bikaribe bi kar bîne
elementên pir çêtir e ku hûn bixwazin
ji bo nimûne û nimûne li helmetê xwe bike
motorên motocross bike an çiyayê çepê
li ser skisê tu dixwazî ​​wê bikî
Li ber vê yekê ji ber ku berf
wê wê bikuje eger ew germ dibe lê jî jî
ji ber ku ew dê pir zêde bibe
kevir, eger hûn bikevin, ku tu diçî
ber ku hûn nexwestin
Ji ber ku hûn gelek kişandin bişkojkên xwe bigirin
Li kamera we li ser mirovan tê, lê eger hûn
bin avê çi ye ku em li binêrin
Motorbiking in buttons well racked I'm
Tenê fikirîn ku em bi rastî ne
vir ji ber ku çalakiya me ye
Cihek nû ya nû ya Sony ya ku ew yek e
Em ji ber sedemek din re behsa xwe digotin
Em ê di binê avê de ne
ku hûn skuba nebawerek xortê biçûk
diving hing cool how it can be set up
tiştek rast e
û xwe di filmê mirinê de fîlm bikin
Maf an tiştê ku hûn in
an jî tenê nêzî tiştan bigirin
ku tu dixwazî ​​li vir nabe
tête ku li derdora wê derê tê
kamera ew ne ku ew neheq bûye
Mezinahiya tevahî ez tenê heke eger hûn çermê ne
bi rêya rehalek we dê ne
li ser kemal û cewherê li ser mijûl kir
ji bila ku hûn bixwe xwe
navendê hûn ê dizanin we bi tevahî we
lê hûn dixwazin ku sê sêwir bikujin
deqîqên vîdyoyê û hingê ji bo wê kêfxweş bikin
30 deqamên mîna biçin, ew eşkere bike
û her tiştê xwe bikişîne lê tenê tenê ji bo girtinê
Ew demên ku ew gava ku em dikin dikin
tiştên ku bi zarokan re ez ê derximim
kamera ez ê vîdyek hinek kurt bikim û
hingê ez vegerim û bi te re têkilî dikim
dizanin felîşên ku ew derxistin
vî awayî hûn ê hûn ê wext bêtir dirêj dikin
Ev prîmek her awayî ku min in
teoriya min e ku ez çawa bikuje ku em dibînin
Beriya ku em xwedî S
Aqûb 4000 em baş e ku em bi 1080p re derxistin
nimûne ev 4k ye ew em gihîştin
Gava ku em li malbata me çû
di meha Nîsanê de û ez ji nûçeyan re kir
ji der Karibik erê um hun qet
kir ku Tasha bi tenê dibêje ew ew e
Biçe cem Jamaika ah lê min me demjimêr
Avê avê me tenê zêr biçûk bû
tiştên ku hûn her winda bibin winda dikin
Erê li ser bilindtir e ku lê lê
Hûn dizanin ku tu tiştek baş e
Dema ku hûn di bin avê de dibin
û vî awayî ku ez pir kêfxweş im
fikra ku yek salek xemgîn e
di bin avê de min nikaribû nirxa ku ji bo dîtina
lê ji ber ku mebesta min ez ji wê difikirim li wir
çend caran bû ku ez di bin avê de
Bi zarokên min re mîna hevalên xwe, da ku ez bawer dikim
bi temamî dibînin ew e, em jî jî ez im
hûn nêzî tiştên ku hûn ji we re bibin
nikare nehêle ku ez wek we bikim
Bi rastî min dît ku ez nabêjim ew bû
octopus baş e ku dikare bibe
octopus ev gûrekî guman bûbû ku gumanek mezin e
Ez dixwazim mezin bigire ew her weha bû
Li wir ew av bû ku ez nikarim
derveyî vê nêzîkî vê yekê ji ber ku ew e
Wek heft lingên min li jêr min e û ez nikarim
Ez nikarim di binê avê de pir baş di avê de
lê heger ez dikarim xuyanîya min bûm
Bi dîtina zoomek rastîn di binêrin ez bibînin
ne ji kerema xwe re hilbijêre ye, lê bi kêfxweşiyê
Barracuda piştî ku ev nekir
Min bihîstin ku ez bihîstim
riya vê selikê û sedemê wergirt
ku min ev tiştek wek tiştek bû
Bi rastî ez ji bo rêyên min digerim
Em dikarin vê Garmin Virb ultra 32 çawa bike
li ser çepek mount bikin, çimkî ew ê bibe
Hûn dizanin ku hin tiştek zindî dişewitin
Vîdyoya vîdyoyê ev ecêb e ku ew
tiştek din wek tiştek nekir
kamera ku di çarçeyek çar-inch de ye
li ser jêrîn mîna sony an
Li vir wek ku hûn dît dîtin olympus e
û heta ku nikon xiftan û
Çawa ku em dîtî adapterek taybet e
kamera SJ ê ku bi wê re tête ye
destûrê dide we we û ew e ku ev e
Tenê yek e ku ev taybet e
çarçoveya testê û so ku ez derxistim
a aqil selfie stick ez eger gelo
Adapter ya telefonê xweseriya xweyî ya xweyê xweyê
alîkarî ji ber ku ev rast e
telefona hucreyê û ew e ku ne
vî awayî biqewimin lê belê ew rast e
Ji bo bihêle Garmin VirB di bihêle
Li vir bibînin ku ez bi xwe re hişyar bimim
dikare bi vî rengî wusa wusa ku ew baş e
wê rastdar û HDMI û USB ne
hîn hîn eşkere ye ku hingê ew dikare diçe
tewrek û hûn ê hewceyê kûçek hewceyê
ku dibe ku 90 dûr dûr bike ku dibe ku
ku dibe ku çareseriyek pirsgirêk be
ku di firotana dolar de heye
mafê wusa ku tu ew pir xerab we ev dît, ne
Li vir yekem hûn dizanin ka ka çawa çêbikin?
çi dibe ku em pirsek berî
Em ê şevê û şevê de
Dîsa bêguman hefteyê dê em ê bibin
hemî van kameran li ser çêdikevin
yekîneya ku ez çêkir û me destûrê dide
ji hemî şeş kameran fîlm
heman heman tiştê da ku em
dikare dikarim bi awayekî zûrek rasterast nake
rastî ji bo microSD tê tomarkirin
ew e ku em ê diçin ku bibînin bibînin
Hin van kamera ku nayê kirin
piştgiriya moda jiyanê li ser hdmi û piştre hûn
dikane ku eger modê jiyanê nayê
Bi rastî hûn ji we re piştrast bikin ku hûn li dû din
hefteyekê em ê digerin bê
li qeydên rastîn li ser dîsk be
Di derbarê me de bihayên bihayên firotin
dê nirxên xweya xwe nebin
ji ber ku ew bi taybetî li vê yekê biguherînin
dema salê lê serê li ser ji kulikê 5
TV / action cam û hûn dikarin li ser binêrin
Lînkên ku ez dikir dikir bikirse
Hûn vê yekê bikin ku kerema xwe ji me re piştgirî bikin
ew bi rêya wan kesan bikirin
Bi taybetî li ser B & H girêdanek digerin
da ku hûn di van çalakiyê de digerin
cinsên ku ew ji me re îro me daye
da ku ez ê te ji te re piştgirî bikim
di riya û beşê wan ên ku
firotanê ji bo 5 kategoriya piştgiriyê tête
Teknolojiya televizyonê bi niha re vîdyoyek dijîn
tu hilweşandina mîkrofonê tune
Ne nayê ku ez qet carî vîdyoyê bijîn
Bi kamera kamera li micê ye û bi vî rengî
Ji ber ku ez ji ber tevahî bêkêmasî ye
dê her û her, qet çi ku divê mode dijîn
Okyanûsa hûrgelan pir baş eşkere ye
yep û ji ber vê yekê ez di vî vîdyoyê de
li ser rast û I û I li serê serê min heye
ji bo mebesta me ya stuoyo dizanin
wê qeçikê ye, lê gava ku hûn in
Dema ku hûn derkevin û guhdarî bikin
der barê jiyanê tengahiyê ye ku gava we hûn
rastî û tiştek ku em diçin
Di hefteyê de li ser nîşana we bihîstin
ku hûn ji bo we ji hev re heval bikin
hûn gonna nikare da ku guhdariya be
Mîkrofon em ê li bayê bihîstin
deng û derveyî tiştên wekî wî û
Hûn her her kamera û her kes çawa dibînin
karên mîkrofon
[Mûzîk]